Всем привет!
И вот по поводу экспериментов, которые у нас здесь происходят постоянно.
Многие задают вопрос по поводу... Ну вот в разборе это установка.
То есть то, что у меня было сделано.
Тут два аккумулятора, потому что 24 вольта надо для запитки принудительной этой системы.
То есть я ее немножко покалечил и разобрал.
Но разобрал по той причине, что у меня постоянно выгорали диоды.
В общем, ситуация такая.
Хочу вам продемонстрировать, из-за чего в общем-то все бьются и никто ничего не может сделать.
То есть это у тех, у кого на стадии, так сказать, на стадии завершения была вся эта процедура, но не смогли.
Значит, сейчас я подключу этот плюсовой вывод.
Стреляет, конечно, сильно.
И вот смотрите на остилограф.
Что здесь происходит?
Что у нас показывает?
У нас ток отстает от напряжения.
То есть вот она токовый импульс.
Вот он идет.
Если его подвигать.
Вот он.
Я его вверху держу.
Он не совпадает по фазе.
Соответственно нет работы определенной между собой.
Это надо все совместить.
То есть максимально.
И тогда будет все это работа.
Но тут не самое главное.
Смотрите, что будет, когда я включаю наш радиант.
Качер включаю.
Смотрите, прибавка напряжения.
Будь здоров.
Ток просто убежал.
Смотрите, где наш радиант.
Вот он.
А где наш ток?
Если это все совместить, мы получаем сумасшедшее напряжение.
И ток тоже в том числе.
В принципе это как бы так надо умножить.
То есть ток перемножить с напряжением и получить его работу.
Многие будут сейчас говорить, что это невозможно.
Многие смеяться будут.
Но я еще раз говорю, что вот когда я это все смещал вот так.
То есть вот по фазе.
Оно прекрасно работало.
Мощность была сумасшедшая.
Вот работает качер.
Вот эта борода, как мы ее называем.
Это работа качера.
Не смотрите на частоту, которая внизу.
Она неправильная.
Это все просто излишки, так сказать, кошмара, которые тут показывают.
Я вам покажу частоту качера, для того, чтобы вы понимали.
Она 1,736.
Под эту же частоту поднастроен и в данный момент работает генератор накачки.
Они абсолютно одинаково работают.
Откуда в общем-то и ток.
Ток вот эти выбросы, это с накачки идет.
А он сейчас на индукторе находится.
А вот это напряжение, это напряжение сейчас на этих конденсаторах.
Вот взято отсюда, перед диодным мостом.
То есть бефиляра валит сейчас, заземленный один конец.
И он там присутствует.
Вот, кстати говоря, вот эта прибавка сумасшедшая.
Напряжение сейчас на конденсаторах тоже довольно высокое.
Оно под 800 вольт.
Я вообще удивляюсь, как они еще не выстрелили в меня тут.
Уже скрипят, я слышал.
Выключать надо.
Возвращаясь к нашим баранам.
Вот у меня тестер показывает частоту накачки.
3415.
Она так настроена.
Она кратно настроена по частоте 50 гармоникой, по частоте качера.
Если я сейчас включу качер, тут появится частота качера.
Вот смотрите.
Нажимаю кнопку.
Он сразу меняется на 1.736.
Соответственно здесь все меняется.
Здесь сейчас ток по фазе отстает.
Довольно сильно отстает.
По этой причине мы не можем ничего получить.
Чтобы это все скрестить и соединить, надо немножко поработать.
Вот как это поработать, я этим сейчас и занимаюсь.
Рекомендую вам немножко подождать, потому что как у меня это все случится, я смогу разогнать ток в нашей системе.
Получим опять может быть и 2, и 3 киловатта.
Посмотрим.
Я пока не буду ничего говорить.
У меня 2 киловатта уже были.
Работало это.
Я считаю, что там 1,8 киловатт было, потому что напряжение было всего 215 вольт.
То есть 230 вольт было только тогда, когда я снимал одну лампочку.
Тогда в принципе все раскачивалось.
Как только я подключал еще одну лампу, то есть просадка была и напряжение падало.
Ну все, будем дерзать, работать и терпение наберитесь.
Вот эта установка, которую вы видели, под 200 ватт.
Я над ней работаю сейчас.
Все, всем пока и до следующих встреч на ютубе.
Пока.